Repository: acodeworker/localzedLoader
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# weather_31
source: Haze
ko: 아지랑이

# device_control_visitor_visit_writing_1_android
source: Person detected: %s
ko: %s 이/가 방문하러 왔습니다. 확인하십시오.

# device_control_visitor_visit_writing_3
source: Unknown person detected
ko: 낯선 사람이 방문하러 왔습니다.

# device_control_dimming_range
source: Drag the slider to select a new light adjusting range
ko: 슬라이더를 드래그하여 새로운 조광 범위를 선택하십시오.

# camera_record_delete_pop_text
source: Are you sure to delete the selected visit records?
ko: 선택한 방문자 기록을 삭제하시겠습니까?

# device_control_visitor_ring_bell_writing
source: Doorbell ringtone
ko: 초인종이 울렸습니다.

# device_control_visitor_visit_writing_2_iOS
source: Person detected: %@ and others
ko: %@ 등 여러 사람이 방문하러 왔습니다.

# device_control_visitor_visit_writing_2_andriod
source: Person detected: %s and others
ko: %s 등 여러 사람이 방문하러 왔습니다.

# device_control_visitor_visit_writing_1_iOS
source: Person detected: %@
ko: %@ 이/가 방문하러 왔습니다. 확인하십시오.

# pull_up_lookup_fios
source: Pull up to load %@
ko: 위로 스크롤하여 %@ 장치 보기

# device_setting_unassociate_tip
source: When this option is selected, the device will not be associated with any external temperature & humidity sensor.
ko: 선택 후 외부 온도/습도 센서에 연관하지 않겠습니다.

# device_control_dimming_range_action_title
source: Dimming range
ko: 조광 범위

# lumi_app_device_2
source: Dimmer (3 Channels)
ko: 디밍 컨트롤러（세채널 ）

# camera_record_automation
source: Automatic recording
ko: 자동화 녹화

# device_lock
source: Door Lock
ko: 디지털 잠금 장치

# device_control_visitor_stay_writing
source: Motion is detected
ko: 누군가가 방문하러 왔습니다.

# weather_27
source: Sand
ko: 약한 황사

# weather_28
source: Duststorm
ko: 황사

# weather_29
source: Sandstorm
ko: 강한 황사

# weather_30
source: Foggy
ko: 안개

# common_tips_connectiontimeout
source: Connection timeout, please try again.
ko: 연결 시간이 초과되었습니다. 다시 시도해 주세요.

# weather_21
source: Snow Flurry
ko: 눈소나기

# weather_22
source: Light Snow
ko: 약한 눈

# weather_23
source: Moderate Snow
ko: 적당한 눈

# weather_24
source: Heavy Snow
ko: 강한 눈

# weather_25
source: Snowstorm
ko: 폭설

# weather_26
source: Dust
ko: 미세먼지

# me_set_account_equipment_time
source: Recent login:
ko: 최근 로그인:

# common_tips_bluetooth_open
source: Please make sure that the Bluetooth is on.
ko: 스마트폰에 블루투스 기능이 켜져 있는지 확인해 주세요.

# common_tips_bluetooth_distance
source: Please ensure that the mobile phone is near the device within 1m.
ko: 스마트폰과 장치의 거리가 1m 이내에 있는지를 확인해 주세요.

# user_apple_id_bind_existing_account
source: Bind an existing Aqara account
ko: 기존 Aqara 계정 바인딩

# device_ircode_select_items
source: %lu item is chosen
ko: 선택한 %lu 항목

# ac_more_rematch
source: Re-match
ko: 다시 매칭하기

# m2gateway_wired_title
source: Add Aqara Hub M2
ko: 스마트 허브 M2 추가

# device_firmware_mi_pop_hint
source: After switching, all data in the gateway are cleared and need to be added to Aqara Home again.
ko: 전환하면 허브의모든데이터가식제되고Aqara Home에다시추가해야합니다.

# access_switch_mode_toast_fios
source: Switched to "%@"
ko: "%@"으로 전환됩니다.

# curve_chart_someone_continue
source: Someone is detected for %@
ko: %@ ...동안 인체감지됨

# curve_chart_none_continue
source: No one is detected for %@
ko: %@ ...동안 인체감지 없음

# user_apple_id_bind_account_tips
source: This Apple ID is not bound to an Aqara account, you can directly create a new account, or choose to bind an existing Aqara account
ko: 이 Apple ID는 Aqara 계정에 연결되어 있지 않습니다. 새 계정을 직접 생성하거나 기존 Aqara 계정을 연결하도록 선택할 수 있습니다.

# user_apple_id_create_new_account
source: Create new account with Apple ID
ko: Apple ID로 새 계정 생성

# upload_infrared_code
source: Upload the infrared code
ko: IR 코드 업로드

# device_no_match_status
source: No matching state
ko: 매칭하는 상태 없음

# doorlock_log_AddKeys.FullTips
source: The added keys have reached maximum limit
ko: 더 이상 열쇠를 추가할 수 없습니다.

# weather_17
source: Heavy Storm
ko: 강한 폭우

# weather_18
source: Severe Storm
ko: 특대형 폭우

# weather_19
source: Ice Rain
ko: 빙우

# weather_20
source: Sleet
ko: 진눈깨비

# weather_13
source: Light Rain
ko: 약한 비

# weather_14
source: Moderate Rain
ko: 적당한 비

# weather_15
source: Heavy Rain
ko: 강한 비

# weather_16
source: Storm
ko: 폭우

# pull_down_lookdown_fios
source: Scroll down to load %@
ko: 아래로 스크롤하여 %@ 장치 보기

# device_control_title_electric_iOS
source: Percentage of battery left: %d%%
ko: 남은 전력량: %d%%

# weather_11
source: Thundershower
ko: 뇌우

# camera_video_broken_link_state
source: The doorbell host is disconnected from the repeater.
ko: 초인종 본체와 리피터가 연결 해제되었습니다.

# weather_12
source: Thundershower with Hail
ko: 뇌우를 동반한 우박

# device_control_doorbell_mode_save
source: Power saving mode
ko: 절전 모드

# device_control_popup_electric_writing_iOS
source: The percentage of battery left is %d%% and the battery will run out. Please change the battery as soon as possible.
ko: 전력량 %d%% 남았으니 곧 소모될 것입니다.즉시 배터리를 교체해 주십시오.

# device_control_more
source: More
ko: 더보기

# device_control_visitor_date
source: Date
ko: 날짜

# device_curtain_error_data
source: 行程数据异常(%1$s)，请清除行程后使用
ko: 일정 데이터 이상 (% 1$s) 이므로 일정을 지운 후 사용해주세요

# automation_timer_error
source: Start time can not be equal to end time.
ko: 시작 시간은 종료 시간이 아닙니다.

# homekit_sync_error_hint_title
source: Partial sync failed
ko: 부분 동기화 실패

# other_search_region
source: Search Region
ko: 지역 검색

# weather_0
source: Sunny
ko: 맑음

# common_operate_step_hint
source: You may try the following operations to restore the connection:
ko: 다음 단계를 수행하여 복구할 수 있습니다.

# camera_video_broken_link_state_step_2
source: 2. Check whether the repeater is installed away from the doorbell or there are other issues to fail the connection such as interference and shielding.
ko: 2. 리피터와 초인종의 설치 거리가 멀거나 다른 간섭, 차단 등의 이유로 연결이 되지 않는지 확인하십시오.

# device_panel_scene_relating
source: 场景关联中，请稍候…
ko: 장면과 관련된 내용입니다. 잠시만 기다려 주세요…

# camera_video_broken_link_state_step_3
source: 3. Check whether the doorbell is stolen or damaged.
ko: 3. 초인종이 도난 및 파손 여부를 확인하십시오.

# other_ota_transmission
source: Transferring the data...
ko: 데이터 전송 중...

# device_alarm_off_hint3
source: After being muted, the device will stop ringing for about 8 hours.
ko: 음소거 후 약 8시간 동안 장치 버저가 일시 중지됩니다.

# device_panel_scene_related_success
source: 关联成功
ko: 관련 성공

# device_panel_scene_related_tips
source: 已关联场景 | 长按拖动排序
ko: 연결된 장면 | 드래그로 정렬

# camera_video_broken_link_state_step_1
source: 1. Check whether the battery runs out or is disconnected from the external power supply.
ko: 1. 초인종 배터리가 다 떨어졌거나 외부 전원 공급 장치에서 분리되었는지 확인하십시오.

# device_panel_scene_related_tips2
source: 已关联场景
ko: 연결된 장면

# home_location_not_support
source: The panel does not currently support displaying weather information of this area.
ko: 패널은 현재 이 지역의 날씨 정보 표시를 지원하지 않습니다.

# device_alarm_natgas
source: Serious natural gas leakage
ko: 가스 누출이 심각합니다.

# device_alarm_off_hint2
source: After being muted, the fire alarm device will stop ringing for about 80 seconds while the joint action device will return to normal
ko: 음소거 후 화재 경보 장치가 약 80초 동안 버저가 일시 중지되고, 연동된 장치가 정상적으로 작동됩니다

# weather_3
source: Fair
ko: 화창함

# weather_4
source: Cloudy
ko: 흐림

# weather_5
source: Partly Cloudy
ko: 약간 구름

# weather_6
source: Partly Cloudy
ko: 약간 구름

# weather_7
source: Mostly Cloudy
ko: 대체로 구름 많음

# weather_8
source: Mostly Cloudy
ko: 대체로 구름 많음

# weather_9
source: Overcast
ko: 흐림

# weather_10
source: Shower
ko: 소나기

# weather_1
source: Clear
ko: 맑음

# weather_2
source: Fair
ko: 화창함

# automation_pop_text_error_fios
source: The actions include %@, which is mutually exclusive with the current condition. Please remove the incompatible action and try again.
ko: %@동작이 있습니다. 현재 조건과 호환되지 않으니 배척 동작을 제거한 후 다시 시도하십시오.

# automation_pop_text_error_2_fios
source: The conditions include %@, which is mutually exclusive with the current action. Please remove the incompatible condition and try again.
ko: %@조건이 있습니다. 현재 동작과 호환되지 않으니 배척 조건을 제거한 후 다시 시도하십시오.

# curtain_light_status_open_close
source: Curtain opening and closing
ko: 커튼 여닫히기

# device_control_establish_nothing_tip_detail
source: When grouping, to make sure that the same type of device is online and can be selected.
ko: 그룹 조합은 동일한 유형의 장치가 온라인 상태이고 선택될 수 있는지 확인해야 합니다.

# doorlock_ble_ota_firmwarecheckfailed
source: Version detection failed, please try again.
ko: 버전을 검색할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

# doorlock_administrator_added_a_fingerprint_for_the_user
source: Administrator added a fingerprint for the user %@
ko: 관리자가사용자 %@ 에 대한 지문을 추가했습니다.

# doorlock_administrator_deleted_the_fingerprint_of_the_user
source: Administrator deleted the fingerprint of the user %@
ko: 관리자가사용자 %@ 의 지문을 삭제했습니다.

# doorlock_administrator_added_a_password_for_the_user
source: Administrator added a password for the user %@
ko: 관리자가 사용자 %@ 에 대한 암호를 추가했습니다.

# bluetooth_authorized_tips
source: The app needs to be authorized to use Bluetooth to connect new devices.
ko: APP는 블루투스를 통해 새 장치를 연결할 수 있는 권한을 부여받아야 합니다.

# device_popup_overload_normal
source: %@ Status restored
ko: %@상태가 복원되었습니다

# device_signal_bad_text
source: Weak signals. Please install the device in a position with better signal intensity.
ko: 장치 신호가 약하므로 신호 강도가 더 좋은 곳에 설치해 주세요

# device_goto_scan
source: Scan the code
ko: 스캔하기

# device_scene_panel_add_desc
source: Please ensure that the device is in the state of "waiting for network configuration". Otherwise, please short press the button quickly more than ten times.
ko: 장치가 '네트워크 접속 대기 중' 인지 확인하십시오. 그렇지 않으면 버튼을 10번 이상 빠르게 눌러 주십시오.

# other_interval_time_not_be_less_than_1_fios
source: The time period shall not be less than %0.2f hours
ko: 시간은 %0.2f 시간 이상이어야 합니다.

# scene_panel_scene_relate
source: Associated scenes
ko: 시나리오 연동

# sleep_realtime_over_tip
source: Real-time monitoring ended (You may change the upper limit of monitoring duration on the settings page)
ko: 실시간 모니터링 종료 (설정페이지에서 제한 시간을 수정할 수 있습니다.)

# device_add_sleepmonitor_tips_zigbeetwo_fios
source: Zigbee model: please connect power supply during the sleep mode, long press the reset button for more than 5 seconds, and ensure the indicator light flashes slowly.
ko: 지그비 방식: 슬립벨트의 전원을 켜고 지시등이 천천히 깜박거릴 때까지 리셋 버튼을 5초간 길게 눌러 있다가 놓으십시오.

# device_add_sleepmonitor_tips_bluetooth_fios
source: Bluetooth model: please connect power supply during the sleep mode, short press the resetting button 3 times, and confirm that the indicator light flashes quickly 3 times and then turns off.
ko: 블루투스 방식: 슬립벨트의 전원을 켜고 지시등이 3번 빠르게 깜박걸리다가 꺼질 때까지 리셋 버튼을 3번 빠르게 누르십시오.

# doorlock_administrator_deletes_all_the_nfc_devices
source: Administrator deleted all the NFC devices
ko: 관리자가 모든 NFC 장치를 삭제합니다.

# doorlock_administrator_added_the_nfc_device
source: Administrator added the NFC device %@
ko: 관리자가NFC장치를 %@ 추가했습니다.

# device_setting_unassociate
source: Disassociated
ko: 연관하하지 않음

# device_panel_scene_related_max_size
source: 已达到最大关联数
ko: 최대 수에 도달함

# home_chart_avg_pm10
source: Average PM1.0 Density
ko: PM1.0 농도

# home_chart_avg_pm100
source: Average PM10 Density
ko: PM10 농도

# view_bind_curtain_count
source: curtain devices
ko: 커튼 장치

# view_bind_light_count
source: light devices
ko: 조명 장치

# doorlock_administrator_deleted_the_password_of_the_user
source: Administrator deleted the password of the user %@
ko: 관리자가 사용자 %@ 의 암호를 삭제했습니다.

# device_panel_scene_related_content
source: 1、请检查面板设备是否已离线; 2、请检查手机、网关、面板设备的网络是否通畅;
ko: 1. 패널 장치가 오프라인 상태인지 확인해주세요. 2. 휴대폰, 게이트웨이, 패널 장치의 네트워크를 점검해 주세요.

# device_panel_scene_related_empty_content
source: 已关联的场景可在面板上选择执行
ko: 연결된 장면을 패널에서 선택하여 실행할 수 있습니다

# device_panel_scene_related_fail
source: 关联失败
ko: 연동 실패

# home_chart_pm10_density
source: PM1.0 Density:
ko: 최근 PM10 농도

# home_chart_pm100_density
source: PM10 Density:
ko: 최근 PM1.0 농도

# device_control_photo_commented
source: Remarked
ko: 표기됨

# view_setting_bind_item_hint1
source: Related automation, scenarios, devices, etc.
ko: 연관된 자동 실행, 동시 실행, 장치 등

# device_control_visitor_no_remarks
source: No name
ko: 비고가 없습니다.

# device_control_face_add_button
source: Add a face
ko: 얼굴 추가

# device_control_face_nothing
source: Temporary face data
ko: 얼굴 데이터가 없습니다

# device_control_visitor_delete_tip
source: Are you sure to delete the selected face?
ko: 선택한 얼굴을 삭제하시겠습니까?

# home_chart_current_pm10
source: Latest PM1.0 Density
ko: 평균 PM10 농도

# home_chart_current_pm100
source: Latest PM10 Density
ko: 평균 PM1.0 농도

# doorlock_administrator_del_user_finger
source: Administrator deleted the fingerprint of the user %1$s
ko: 관리자가 "%1$s"의 지문을 삭제했습니다.

# device_control_video_remarks_texist_tip
source: Remarks available
ko: 이미 표기되었습니다.

# device_control_popup_electric_button
source: Got it
ko: 알겠습니다.

# device_control_restore_default
source: Restore Defaults
ko: 기본값 복원

# device_no_associate_device
source: There is no configurable devices at present
ko: 当前没有可配置的设备

# device_no_associate_device_tip
source: Please add a device by going to "Home-Device-Add Devices" Notes: It can only be bound to the same hub and shall share the same temperature/humidity sensor in the same room with the thermostat.
ko: 请进入“首页-设备-添加设备”进行添加。注意：仅支持绑定在同一网关下，且与温控器在同一房间的温湿度传感器。

# doorlock_administrator_add_user_finger
source: Administrator added a fingerprint for the user %1$s
ko: 관리자가 "%1$s"에 대한 지문을 추가했습니다.

# doorlock_administrator_add_user_password
source: Administrator added a password for the user %1$s
ko: 관리자가 "%1$s"에 대한 암호를 추가했습니다.

# doorlock_administrator_del_user_password
source: Administrator deleted the password of the user %1$s
ko: 관리자가 "%1$s"의 암호를 삭제했습니다.

# device_control_photo_edit
source: Edit
ko: 편집

# device_control_zigbee
source: Zigbee Channel
ko: Zigbee 채널

# device_control_ethernet_type
source: Ethernet (wired network)
ko: 이더넷(유선)

# device_control_photo_delete
source: Go to delete
ko: 삭제하러 가기

# device_control_mac
source: Device MAC
ko: MAC장치

# device_set_face_import_fail
source: Failed to import device. Please try again.
ko: 장치로 가져오기가 실패입니다. 다시 시도하십시오.

# home_chart_avg_pm10_lastweek
source: Average PM1.0 Density Last Week
ko: 지난주의 평균 PM1.0 농도

# device_control_face_add_name
source: Face name
ko: 얼굴 이름

# home_chart_avg_pm100_lastweek
source: Average PM10 Density Last Week
ko: 지난주의 평균 PM10 농도

# device_control_video_remarks_title
source: Remark the face
ko: 얼굴을 표시합니다.

# device_control_video_remarks_writing
source: Please enter the name of the person. It is not necessary to repeat the mark if you have already remarked.
ko: 인물의 이름을 입력하십시오. 이전에 기재된 것을 다시 표기할 필요가 없습니다.

# doorlock_add_key_hint_when_disable
source: Please open the key function and add
ko: 주요 기능을 활성화하고 추가해주세요

# curve_same_consu_lastyear
source: Electricity consumption 12 months before:
ko: 전년 대비 전력 사용량

# device_profiles_add_over
source: The number of additions has reached the upper limit
ko: 현재 추가 가능한 횟수가 다 찼습니다.

# device_ctrl_dimmer
source: Dimmer
ko: 조광기

# device_control_photo_no_remarks_tip_iOS
source: The maximum of the faces of %d people is not remarked. The upper limit will be reached soon. Please select and delete manually. Otherwise, the normal use will be affected.
ko: 표기되지 않은 얼굴이 최대 %d명입니다. 정상 사용을 위해서 수동으로 정리해 주십시오.

# device_control_photo_commented_tip_iOS
source: The maximum of the faces of %d people has been remarked. The upper limit will be reached soon. Please select and delete manually. Otherwise, the normal use will be affected.
ko: 표기된 얼굴이 최대 %d명입니다. 정상 사용을 위해서 수동으로 정리해 주십시오.

# download_succeed_and_transmission
source: It is downloaded successfully. The device starts to transfer the data ...
ko: 성공적으로 다운로드되었습니다. 데이터 전송을 시작합니다...

# device_control_wifi_type
source: WIFI (wireless network)
ko: WIFI(무선)

# device_control_networking
source: Networking Type
ko: 네트워킹 유형

# device_control_wifi
source: Wi-Fi Channel
ko: Wi-Fi 채널

# other_widget_theme_not_save_tips
source: Your edit has not been saved. Are you sure you want to quit?
ko: 수정사항이 아직 저장되지 않았습니다. 설정을 취소하시겠습니까?

# doorlock_pwd_manage
source: Password management
ko: 비밀번호 관리

# curve_full_scale
source: Full Scale
ko: 최대화

# home_scene_show_number_1
source: The first %1$s scenes are displayed on the homepage.
ko: 상위 %1$s개 씬이 홈에 표시됨

# home_scene_show_number_2
source: The first %@ scenes are displayed on the homepage.
ko: 상위 %@개 동시실행이 홈에 표시됩니다.

# device_mean_heart_rate
source: (Avg) Heart rate
ko: 평균 심박수

# curve_avg_pm25
source: Average PM2.5 Density
ko: 평균 PM2.5 농도

# curve_avg_co2
source: Average CO₂ Density
ko: 평균 CO₂ 농도

# common_configure
source: Configure
ko: 설정

# common_region_europe
source: Europe
ko: 유럽

# doorlock_log_door_long_open
source: Enter long open mode
ko: 오랫동안 열려있는 모드로 진입합니다.

# common_time_year_short_y
source: Year
ko: 년

# other_service_auth_list
source: Family Item
ko: 홈 프로젝트

# doorlock_log_key_open_door
source: mechanical key opening notice
ko: 기계 열쇠로 문 열림 알람

# access_reset_led_tips1
source: Continuously turn off/on the light bulb for 5 times until
ko: 조명을 연속하여 5번 껐다가 켜주세요.

# access_reset_device_tips1_click_three
source: Fast press 3 times,
ko: 빠르게 3번 눌러주세요.

# curve_opening_continue_fios
source: Door has been opened for
ko: 동안 열려있었음

# device_device_light_transit_target
source: When lights are turned on/off, they will transition to the target state during the set time.
ko: 조명이 설정된 시간에 맞게 서서히 켜지거나 꺼집니다.

# device_device_on_off_transit_set
source: Transition settings of turning lights on/off
ko: 조명 켜기/끄기 전환 설정

# curve_weak_continue_time_fios
source: Water has been leak for
ko: 동안 누수

# doorlock_ota_translating
source: OTA translating...
ko: OTA 번역 중...

# doorlock_log_hijack_alarm
source: Hijack alarm
ko: 납치 경보

# homekit_info_name_sync_homekit
source: Use current device names in the "Aqara Home" App for the "Home" App
ko: “Aqara Home” 의 이름을 “홈”으로 동기화합니다.

# security_switch_alert_mode_2
source: %@ in the alert mode is sensing %@. Are you sure to switch?
ko: 해당 보안 모드 내 %@이 %@를 감지하였습니다. 정말로 전환 하시겠습니까?

# device_ac_delay_time_detail
source: minutes later, the air conditioner turns off automatically.
ko: 몇 분 후 에어컨이 자동으로 꺼집니다.

# camera_wake_up
source: Wake Up
ko: 활성화

# device_ircode_custom_empty_learn
source: Haven't learned any buttons
ko: 아무 버튼도 학습되지 않았습니다.

# other_empty_no_scene
source: No Scenes
ko: 추가된 동시실행이 없습니다.

# device_ir_settings_controller_device_association_tip
source: Related automation, scenarios, etc.
ko: 연관된 자동 실행, 동시 실행 등

# device_tip_gateway_firmware_upgrade
source: The firmware is being upgraded, the hub will appear unresponsive and automatic upgrade, please do not unplug the hub
ko: 펌웨어 업데이트 중이오니 스마트 허브의 전원을 빼지 마세요. 펌웨어 자동 업데이트 중에는 스마트 허브가 응답하지 않을 수 있습니다.

# device_current_mode
source: Current Mode
ko: 현재 모드

# device_firmware_version
source: Firmware Version
ko: 펌웨어 버전

# automation_function_description
source: Automatic Execution
ko: 설정 조건에 따라 자동으로 동작을 실행합니다

# security_switch_alert_mode_1
source: %1$s in the alert mode is sensing %2$s. Are you sure to switch?
ko: 해당 보안 모드 내 %1$s이 %2$s를 감지하였습니다. 정말로 전환 하시겠습니까?

# automation_curtain_opendegree
source: Open to %@ %%
ko: %@ %% 까지 열기

# device_create_group
source: Create a device group
ko: 장치 그룹 만들기

# other_range
source: Range：
ko: 범위 :

# user_login_success_tips
source: Signed in
ko: 로그인 성공

# curve_event_trigger_thismonth
source: Event Triggered This Month
ko: 이번 달 발생한 이벤트

# home_current_position
source: Current position
ko: 현재 위치

# doorlock_unbind_quit_hint2
source: The door lock cannot be normally used without binding PIN code. Recommended to bind it immediately!
ko: 비밀번호 설정 없이 도어락을 사용하실 수 없습니다. 즉시 비밀번호를 설정하세요!

# device_firmware_upgrade_current_version
source: Current Version:
ko: 현재 버전：

# curve_event_trigger_thisyear
source: Event Triggered This Year
ko: 올해 발생한 이벤트

# device_info_sensor_switch_click
source: Single Click
ko: 한 번 누르기

# device_curtain_open_progress
source: Open to
ko: 열림

# camera_device_set_facial_step2
source: Step 2 Save the face
ko: Step2 얼굴 저장

# curve_pm25_density
source: PM2.5 Density:
ko: PM2.5 농도

# automation_location_remind_pop_btn_aos
source: Set view permissions
ko: 라이센스 설정 보기

# device_ir_settings_check_association
source: Check related items
ko: 연관 항목 보기

# other_unsupport_zero
source: Is not allowed to be set to 0
ko: 0으로 설정 할 수 없습니다. 다른 값을 입력해주세요

# access_reset_device_tips1_lock_five
source: Long poke the network access hole for over 5s until
ko: 네트워크 엑세스 버튼을 5초 이상 길게 눌러주세요.

# automation_location_edit_toast
source: This phone is not able to add or edit geofence
ko: 올타리 추가 또는 편집을 지원하지 않습니다.

# access_wifi_set_tips_small_support5g
source: Support 2.4GHz and 5GHz Wi-Fi network. Please keep your phone close to the camera and make sure they are connected to the same Wi-Fi network.
ko: 이 제품은 2.4GHz 및 5GHz Wi-Fi 네트워크를 지원합니다. 휴대 전화 / 태블릿을 카메라 가까이에두고 휴대 전화 / 태블릿과 카메라가 동일한 Wi-Fi 환경에 있는지 확인하세요.

# doorlock_log_alarm_cancle
source: The alarm has been released and returned to normal
ko: 경보가 해제되고 정상 상태로 돌아왔습니다.

# device_gateway_plug_decs
source: 1.Please connect your phone with Wi-Fi “lumi-plug...” 2.When it has been connected successfully, go back to the App.
ko: 휴대폰의 Wi-Fi 설정으로 들어가 "lumi-plug..."로 시작하는 Wi-Fi에 연결 후 앱으로 되돌아 오세요.

# device_gateway_common_title
source: 1.Please connect your phone with Wi-Fi “%@” 2.When it has been connected successfully, go back to the App.
ko: 1. 휴대폰을 Wi-Fi "%@" 에 연결해주세요. 2. 성공적으로 연결되었다면 App으로 돌아가십시오.

# device_offline_diagnosis_default_tips
source: <p><span style="font-size:13px">Your device is offline. You can try the following steps to restore:&nbsp;</span></p> <p><span style="font-size:13px">1. Please check whether the power supply of the device is normal. You can wait for the device to start after the power supply of the device is restored;&nbsp;</span></p> <p><span style="font-size:13px">2. Please check the signal of the device. If the signal is poor or unstable, you can move the device to a location close to the router and hub that is not blocked;&nbsp;</span></p> <p><span style="font-size:13px">3. If it is still not resolved, you can restart the device to restore;</span></p>
ko: <p><span style="font-size:13px">장치가 오프라인 상태입니다.</span></p> <p><span style="font-size:13px">1. 장치 전원이 정상적으로 공급되는지 확인하시고, 전원 복원 후 장치가 부팅될 때까지 기다리십시오.</span></p> <p><span style="font-size:13px">2. 장치 신호를 확인해주세요. 신호가 약하거나 불안정인 경우 라우터, 허브가 가려지지 않는 가까운 위치로 장치를 이동해주세요.</span></p> <p><span style="font-size:13px">3. 해결되지 않는 경우 허브를 재부팅하시고 다시 시도해주세요.</span></p>

# curve_co2_density
source: CO₂ Density:
ko: CO₂ 농도

# access_reset_device_tips1_five
source: Please long press the reset button for more than 5 seconds, until
ko: 리셋 버튼을 5초 이상 길게 눌러주세요.

# access_reset_guide_tips_yellow
source: To reset, long press the reset button on the Hub for more than %1$d seconds, until the yellow indicator light blinks.
ko: 리셋하려면 노란색 표시등이 깜박일때까지 스마트 허브의 버튼을 %1$d초 이상 길게 눌러주세요.

# access_reset_center_button_tips1_five
source: Press the middle button for more than 5 seconds, until
ko: 중간 버튼을 5초 이상 눌러주세요.

# access_reset_device_tips1_eight
source: Please long press the button for more than 8 seconds, until
ko: 버튼을 8초 이상 길게 눌러주세요.

# access_reset_device_tips1_ten
source: Please long press the button for more than 10 seconds, until
ko: 버튼을 10초 이상 길게 눌러주세요.

# doorlock_undoorlock_hint
source: Unlock with %1$s by %2$s"
ko: %2$s %1$s 으로 자물쇠를 여세요.

# common_retry_link
source: <u>Try again</u>
ko: 재시도

# common_please_retry__link
source: <u>Try again</u>
ko: 다시 시도하세요.

# automation_weather_text
source: %1$s It will begin to %3$s in the next %2$s hours.
ko: %1$s는 향후%2$s시간 내%3$s

# home_room_count1_fios
source: Room(s)
ko: 개 룸

# home_room_count1
source: %1$s Room(s)
ko: %1$s 개 룸

# security_timingalert_title_fios
source: Switch %@ at %@
ko: %@ 에서 %@ 를 바꾸세요.

# automation_air_quality_higher_than_fios
source: %@ AQI is above %@
ko: *position* 대기 질 지수가 %@ 위에 있을 때

# automation_air_quality_lower_than_fios
source: %@ AQI is below %@
ko: *position* 대기 질 지수가 %@ 아래에 있을 때

# device_panel_related_scene_empty_title
source: 请于下方列表关联场景
ko: 아래 목록과 관련된 장면에 입력해주세요.

# device_ircode_upload_controller_down
source: Tap to take photos of the rear side of the remote control
ko: 리모컨 후면 사진을 촬영

# curve_last_week_voc_value
source: 上周平均TVOC值
ko: 지난주 평균 TVOC 값

# common_unit_times_min
source: times/min
ko: 회/분

# common_unit_times
source: times
ko: 시간
